Không phải chỉ là bảo hai người uống một ly sao?
Sao lại tức giận thế?
Anh ơi, em cho anh nghỉ ngơi được không?
À, ha, ha.
Bạn không biết xấu hổ.
Tao sẽ cho mày một cơ hội cuối cùng.
Thằng nhóc cuối cùng cũng xì hơi rồi.
Tôi tưởng bạn trai cô bị câm.
Thì ra là không.
Nhìn bạn trai cô xem.
Nén nửa ngày liền nhảy ra một cái rắm.
Thật là một thằng khốn nạn.
Cô cũng có thể đi với chúng tôi.
Đủ rồi.
Người khác đã bảo các ngươi cút đi rồi, nghe không hiểu tiếng người sao?
Mày là thằng quái nào vậy?
Sao anh dám quan tâm chuyện tốt của tôi?
Haha.
Có phải anh trai chưa từng thấy bạn ghen không?
Đừng hoảng, chờ anh trai Vương Văn.
Lát nữa sẽ đến tìm tôi.
Bạn đừng kiêu ngạo.
Tôi đã gọi rồi.
Tôi sẽ đến sớm thôi.
Ha ha ha
Lần đầu phải không?
Ngoài anh ra ai dám quan tâm chứ?
Đi đánh trời đánh trời
Ai mà không biết họ chán ăn
Mẹ kiếp.
Gọi đi, gọi đi, tôi sợ quá, ha ha ha.
Vốn không muốn quan tâm đến bạn.
Nếu anh muốn can thiệp quá vậy.
Đi đi.
Anh đang làm gì vậy, anh trai, xin lỗi.
Lần đầu tiên bạn tôi đến đây không biết luật lệ lắm.
Cho tôi một cái mặt mũi, cho bạn mặt mũi.
Mày cần cái quái gì vậy?
Sao cậu lại muốn chơi với tôi và anh trai cậu đến thế?
Dừng lại!